Variables, data types, operators: 

Task 1 : Havanın temperaturu verilir. Əgər temperatur 15 - dən kiçikdirsə ekrana yazılsın "Hava soyuqdur", 15 - dən böyükdürsə ekrana yazılsın "Hava istidir".

Task 2 : Doğum  ili verilir və yaşını hesablayan algoritm qurun.

Task 3 : Verilmiş üç ədəddən ən kiçiyini tapan alqoritm qurun.

Conditions Loops:

Task 1 : Tələbə İmtahan Qiymətini Daxil Edir. Daxil Edilən İmtahan Qiyməti 0 və 100 Aralığında Olmalıdır.
Əgər Qiymət 91 və 100 Aralığındadırsa A Çap Etsin.
Əgər Qiymət 81 və 90 Aralığındadırsa B Çap Etsin.
Əgər Qiymət 71 və 80 Aralığındadırsa C Çap Etsin.
Əgər Qiymət 61 və 70 Aralığındadırsa D Çap Etsin.
Əgər Qiymət 51 və 60 Aralığındadırsa E Çap Etsin.
Əgər Qiymət 51 -dən Kiçikdirsə Kəsildiniz Çap Etsin.

Task 2 : Do while istifade ederek userden deyer al ve yoxla eger cut ededdise sonlasin eks halda yeniden istesin.

Task 3 : Kullanıcının yaşı 12 ve üzeri ise web sayfasına kayıt olabileceğini, 12 den küçük ise kayıt olamayacağını ekrana yazan kodları yazınız.

Task 4 : Bir kişi mağazadan 100 TL ve üzeri alışveriş yaparsa %10 indirim, 200 TL ve üzeri alışveriş yaparsa %15 indirim, 300 TL ve üzeri alışveriş yaparsa %20 indirim kazandığını ve ödeyeceği miktarı ekrana yazan C # kodlarını yazınız.

Task 5 : Palindrome number
Palindrome =>
 while (tempOriginal > 0) {

    int lastDigit = tempOriginal % 10;
    reverseNum = reverseNum * 10 + lastDigit;
    tempOriginal = tempOriginal / 10;
  }

Task 6 : Write a program in C# which asks the user for an integer number and answers if it is a prime number or not.

Task 7 : Bir dayanacqda park eden taksinin 1 saatı 5-azn, Avtobusun 1 saatı 6-azn, yük maşının 1 saatı 6.5-Azn dir. Taksi 1 saat-dan sonrakı hər saat başı üçün %20 daha çox, avtobus 1 saat-dan sonrakı hər saat başı üçün toplamda %21.5 və yük maşını 1 saat-dan  sonrakı hər saat başı üçün toplamda %25 daha çox ödəniş edir. Buna göre console-dən girilən maşın tipi ve park etdiyi saat məlumatl daxil edildikdən sonra ekrana ödəniləcək park məbləğini hesablayan programın algoritmini qurun

Arrays :

Task 1 : Ədədlərdən ibarət olan arraydə neçə müsbət neçə mənfi ədəd olduğunu ekrana çıxardan alqoritm yazın.

Task 2 : Ədədlərdən ibarət olan arraydə neçə müsbət neçə mənfi ədəd olduğunu ekrana çıxardan alqoritm yazın.(foreach istifade ele)

Task 3 : String array tanimla, sonra bu arrayin icini foreachle gez eger hemin arrayin icinde oz adin varsa usere "Sizin adiniz var"cixarsin.

Task 4 : Ədədlərdən ibarət olan bir array verilib həmin arraydə olan ən böyük ədədi ekrana yazdıran alqoritm yazın.

Task 5 : Write a program in C# which concatenates two lists. [4,5,6], [1,2,3] → [1,2,3,4,5,6]

Task-5: Write a program in C# which prompts the user to input a series of integers until the user stops entering 0 using a while loop. Calculate and print the sum of all the positive integers entered.


Methods :

Task 1 : int tipindən array və 1 int tipindən ədəd qəbul edən metod yazın. Metod bu ədədin bu arrayin hər hansı bir elementinə bərabər olub-olmadığını tapsın.

Task 2 : İstənilən sayda tam ədəd qəbul edən metod yazın. Metod bu ədədlər arasında ən böyüyünü tapıb qaytarsın

Task 3 : Write a method in C# Sharp to input a string and count the number of spaces within the string.

Task 4 : Write a program in C# Sharp to create a recursive function to find the factorial of a given number.

Task 5 : Write a C# Sharp program to check if two given strings are anagrams or not.

Task 6 : Istifadeciden a ve b deyiseni alin ve 3cu bir deyisen istifade etmeden a ve b-nin * qiymetlerini bir-birileri ile deyisin

Console.BackgroundColor = ConsoleColor.Green


OOP : 

Task 1: 
Employee class
 - Name
 - Surname
 - Salary


Department class
 - Name
 - EmployeeLimit
 - SalaryLimit 
 - Employees
 - AddEmployee()


Employee Name və Surname dəyərləri yalnız hərflərdən ibarət olmalıdır və Böyük hərflə başlamalıdır
Salary dəyəri 250-dən aşağı ola bilməz
AddEmployee metodu employees array-e employee obyekti əlavə etmək üçündür.Bu metod işə düşəndə əgər employeeLimit aşılırsa xəta mesajı çıxardın



















